[Adaptado de la novela Aquellos jóvenes inolvidables de Tong Hua]
[Quédate a mi lado]
Qiqi.
¿Qué sucede contigo?
¿Es por Zhang Jun?
No lo menciones.
¿Estás bien?
¿Por qué hizo eso?
¿Qué diablos está haciendo?
Estoy bien.
Déjame llevarte a casa primero. Es tarde.
Zhang Jun.
Ven aquí.
Tu viejo problema está volviendo a aparecer, ¿no?
Qiqi, Zhang Jun te está mirando.
No le hagas caso.
Luo Qiqi.
El Maestro Zhang te está buscando.
¿Realmente lo estás ignorando?
No tengo nada que decirle.
[Episodio 24]
¿Qué ocurre?
¿Por qué tuviste una carrera?
¿anoche?
El señor Six quería cooperar con el tío Li.
pero el tío Li no dijo que sí.
El Sr. Seis sintió que había perdido la cara.
y quería recuperar su dignidad.
¿Por qué estuvo involucrado Zhang Jun?
¿Alguien lo obligó?
¿Mimí? ¿O ese Chen Xiaojun?
Si nadie lo obligó, ¿por qué haría eso?
Cuando ganó Zhang Jun, parecía feliz.
Chen Xiaojun también parecía feliz.
entonces cual es la diferencia
¿Entre él, Mimi o Heipi?
Así es como funciona este lugar.
Entonces te dije que no me gusta esto
y te dije que te alejaras.
Está bien.
Ve a estudiar.
¿No tienes muchas tareas?
Ir.
Luo Qiqi.
Admito que me equivoqué.
Dije que estaba equivocado.
¿Lo estabas?
No, no lo estabas.
Tu jefe te pidió que corrieras y lo hiciste.
¿Cómo estuvo eso mal?
¿Qué diablos estás tratando de decir?
¿Estás feliz así?
¿Te estás divirtiendo?
¿Estás teniendo dudas?
No soy.
¿Y tú?
Por supuesto que no.
¿Estamos bien?
No quiero pelear contigo.
En realidad.
¿Podemos ser buenos?
Seamos buenos.
Por favor.
No importa.
Espera un momento.
¿Te uniste a Sobredosis?
¿por una razón?
¿Qué era?
Supongo que por Ma Li.
Ma Li lastimó a esas personas por lo que pasó.
a Ge Xiaofei.
El Sr. Seis intervino
y resolvieron las cosas en privado.
Me uní a Sobredosis
para devolver el favor, se podría decir.
Nunca me hablaste de estas cosas.
Nunca se lo dije a nadie.
Ni siquiera Ma Li lo sabe.
¿Por qué?
No necesita saberlo.
Por qué eres
¿Sigues ahí ahora?
Cuando estoy en sobredosis,
a veces,
Me siento feliz.
No me siento feliz en ningún otro lugar.
¿Ni siquiera conmigo?
A veces soy feliz.
Estamos bien.
¿En realidad?
En realidad.
No peleemos nunca más.
Vendré a verte mañana.
Qiqi, has vuelto.
Este niño.
Vamos.
Cuatro, cuatro, eso está bien.
Haz otro, vete.
Derrótalo.
Ir.
Ten cuidado.
Acabo de hacer tres.
No lo viste.
¿Ibas a apedrearme?
Alto ahí.
No corras.
No, no lo hagas.
Muy bien, se acabó. No más.
Lo lamento.
Lo siento.
Me rindo. Me rindo.
¡Mirar! ¡Mirar!
Una botella de agua, por favor.
Ese será uno.
Que sean tres.
Aquí.
¿Sabes lo que me dijo Zhang Jun?
La transmisión de ese día fue en realidad ellos.
Dijo que Zhen Yun ni siquiera apagó el altavoz.
Entonces todos los escucharon imitando los sonidos de los cerdos.
Son realmente algo.
¿Cuándo te reconciliaste con Zhang Jun?
Hace un par de días.
¿No estabas muy enojado?
¿Ya no?
¿Es eso importante?
¿No lo es?
No.
O,
no es tan importante.
¿Por qué?
¿Tienes aprendizaje por presión?
Zhang Jun dijo que la próxima semana planea
para encontrarme con algunos amigos. Deberías venir.
¿Vienes?
Vi duda en los ojos de Guan He.
Qiqi, pesqué un pez.
Pero lo evité.
Es tan grande. Ya voy.
Mira la piedra que recogí.
También me estaba evitando al mismo tiempo.
¿Podría realmente aceptar los cambios de Zhang Jun?
¿Y pretender que esos no son importantes?
Mi vida está llena de escuela y tarea.
Pero Luo Qiqi es diferente.
Aparte de estudiar,
ella tiene mucho más.
Puede tener ideas no aprobadas por los profesores.
También tiene muchos amigos fuera de la escuela.
Puede atraer mucha atención.
Solía ​​pensar que ser único
tiene consecuencias,
pero al final,
ella logró mis objetivos
a su manera.
Todos están progresando,
y soy el único que se queda atrás.
Entonces, ¿qué te importa más? ¿Te estás quedando atrás?
¿O el primer lugar de Luo Qiqi?
Déjalo por ellos.
¿Eran buenos?
Sí.
¿Cómo llamamos a Zhang Jun en la escuela?
Maestro Zhang.
Nuestro Maestro Zhang,
no sólo es guapo,
pero también juega bien al baloncesto.
Es el ídolo de muchos de nosotros.
Dime, de todos los chicos de la escuela secundaria Hannan,
¿Quién puede competir con él?
Nadie.
Pero aun así,
todavía estudia mucho.
Luo Qiqi, ¿crees que esto importa?
tiene algo que ver contigo?
Sí. Tiene todo que ver con ella.
Irse.
Qiqi.
Escuché que esta vez ocupaste el tercer lugar en el grado.
Has logrado tu objetivo.
Te he preparado un regalito.
¿Qué regalo?
¿Qué es?
Esto debe valer mucho.
Es tan hermoso.
Póntelo. Póntelo.
Póntelo. Póntelo. Póntelo.
No puedo aceptar esto.
Si no te gusta el aspecto,
no tienes que usarlo.
Puedes guardarlo en casa como recuerdo.
Acéptalo. Acéptalo.
Dije que no lo quiero.
Dáselo a quien quieras.
Pero no me lo des.
Luo Qiqi, no te excedas.
Zhang Jun ha sido lo suficientemente generoso.
Zhen Yun, ¿esto tiene algo que ver contigo?
Muy bien, chicos.
Primero vamos a comer, ¿vale?
Vamos a comer primero. Vamos.
Vamos.
Te lo preguntaré por última vez.
¿Lo quieres o no?
No lo quiero.
¿Por qué no puedes aceptarlo?
Hizo su dinero en Overdose.
No puedo aceptar dinero de Overdose.
¿No crees que estás siendo demasiado frío?
Zhang Jun se preocupa mucho por ti.
Ha hecho mucho por ti.
Es obvio que todos te envidian.
¿Tú también me envidias?
No tienes idea de qué es este lugar.
Cada persona aquí
No es diferente de aquellos que intimidaron a Xiaofei.
¿Por qué se fue Xiaofei?
¿Por qué expulsaron a mi hermano de la escuela?
¿Por qué Zhang Jun
¿No sabes lo que quiere ahora?
simplemente no quiero ver
Zhang Jun se vuelve como ellos.
¿Me equivoco en eso?
Devuélvele esto de mi parte.
¿Dónde has estado?
Te importa?
¿Qué opinas?
Creo que no importa.
Si crees que no importa,
Entonces no deberíamos salir más.
Bueno.
Bien.
Luo Qiqi, ¿puedes dejar de comportarte así?
Sé que estás enojado.
Ya sé que estás molesto.
Se te permite estar enojado y molesto,
pero ¿puedes darme un cronograma?
Una semana.
Cinco días.
Iré a buscarte en cinco días.
Lo he hablado con tu papá,
y planeamos contratar un tutor para ti.
Tu papá tenía razón.
Mamá.
¿No encuentras nuestra vida?
particularmente aburrido
y aburrido?
La leche es del mismo color todos los días.
Haces lo mismo todos los días.
Se trata de mí o de papá.
Amas
¿Este tipo de vida inmutable?
¿Te escuchas a ti mismo?
¿No es todo esto para ti?
Mi vida también es así.
Inmutable.
¿No es eso bueno?
Mira, ahí fuera
tantas familias están desempleadas.
¿Quieres llegar a ser así?
Creo que simplemente estás cansado de los buenos días.
Tienes el tiempo de una clase.
45 minutos.
Cuando suene el timbre, entregue su papel.
Responde todo lo que puedas.
Quedan 15 minutos.
Todos, apresúrense.
¿Terminaste?
¿Qué te dije?
El temperamento de Luo Qiqi
Es incluso más fuerte que el de Yue.
Guan He.
¿Qué estás haciendo aquí?
Acabo de aprender a patinar, así que vine a practicar.
Este lugar es bastante caótico.
Ve al parque Riverside.
Puedes jugar allí.
Deja que Qiqi te enseñe.
No, puedo aprender solo.
Los patinadores aquí son feroces.
Déjame enseñarte.
Obtenga su ángulo correcto. Es similar a caminar.
Avanza, lentamente.
Izquierda derecha izquierda.
Sigue adelante.
Más lento.
¿Aún no te has reconciliado con Qiqi?
Falta un día más.
Ella puso las reglas.
Qiqi es así.
Cuéntame sobre ella.
¿Cómo ha estado ella últimamente?
¿Qué está pensando?
¿Qué piensa ella de mí?
¿Todavía le importo?
No puedo alcanzarla.
Y no la entiendo.
Creo que Xiaobo.
se lleva mejor con ella.
Parece que todo lo que le importa
esta estudiando.
¿Qué tipo de persona crees que es Qiqi?
Ella parece tener una habilidad
para absorber consistentemente
los méritos de los demás y hacerlos propios.
A ella nunca le importa realmente nadie.
¿No crees?
¿Has leído Ana Karenina?
Es una novela rusa.
Cuenta la historia de una mujer llamada Anna que se enamoró
con un joven oficial, Vronsky.
Ella abandonó todo por él, dejando a su marido y a su hijo.
pero al final se suicidó tirándose en las vías del tren.
Qiqi ha leído esta novela.
Ella me dijo su opinión.
Ella cree que Anna se abandonó a sí misma y a su vida.
por amor,
y por eso es débil.
Luo Qiqi no es Anna.
Déjame llevarte.
Está bien. Puedo caminar yo mismo.
No te limites a reír. Di algo.
¿Qué está sucediendo?
Las Ocho Estrellas traen buena suerte.
570.
Estaba preocupada por ti.
Eres bastante bueno, Xu Xiaobo.
Con tus notas,
Puedes elegir cualquier universidad en Xi'an.
¿Qué ocurre?
¿Aún no estás satisfecho?
Nada.
Sólo pensé que podía anotar
al menos 590 o 600.
La universidad a la que quiero postular
tiene una puntuación de corte relativamente alta.
no lo asegura.
Lin Qing.
Hay otro favor que necesito.
Cuando el profesor explica los trabajos,
¿Puedes hacerme una copia?
Quiero ver dónde perdí los puntos.
Bueno. ¿Estás bien?
Estoy bien. Todavía tenemos el tercer simulacro de examen, ¿verdad?
Supongo que me esforzaré más.
Sí, esfuérzate un poco más.
Creo en ti, Xu Xiaobo.
Escuchar,
Tu hijo no te dejará.
Si te pierdes corriendo,
nos culparán.
Te gusta preocuparte innecesariamente.
Xiaobo.
- Hola. - Eres un mocoso poco filial.
Te atreves a llamar.
Tu mamá casi se perdió hoy,
y ni siquiera apareciste tu cara.
¿Quieres que le pase algo malo a tu mamá?
¿Cómo está mi mamá ahora?
Ahora estás preguntando. Ella es genial.
¿Está tomando sus medicamentos a tiempo ahora?
Ahora estás mostrando preocupación.
Si tienes algo de conciencia,
Llevarías a tu madre a casa para vivir contigo.
Ella se preocupa por ti todos los días aquí.
pero ni siquiera apareces.
He ganado algo de dinero estos últimos días.
y te lo enviaré más tarde.
En cuanto a mi mamá,
No la veré por ahora.
La cuidaré adecuadamente después de mi examen de ingreso a la universidad.
Tío, no te preocupes por el dinero.
No te dejaré en desventaja,
pero espero que puedas cuidar bien de mi mamá.
La recogeré después de mi examen de ingreso a la universidad.
Está bien, estudia mucho.
y cuida bien de tu mamá en el futuro.
Después de todo, ella es mi hermana, me preocupo por ella.
Gracias, tío.
Muy bien, tengo que irme ahora.
Mañana será el quinto día.
¿Puedo verte?
Entonces es un trato. Nos vemos mañana.
¿Te gusta?
Es un nuevo regalo para ti.
No quiero regalos.
Tienes que tomar este.
Sabes, he estado caminando por el río,
y siempre inconscientemente tiro las piedras del suelo.
Recojo los más bonitos.
Si no te gusta ese,
Te daré este en su lugar.
De ahora en adelante, cada vez que sea tu cumpleaños,
elegiré el mejor
de estas piedras para ti.
Una piedra representa un año.
¿Qué tal si te doy cien?
¿Puedo vivir hasta los 100 años?
Mientras lo intentes, podrás lograrlo.
No lo dudes.
Esto se basa en evidencia científica.
Los informes dicen
el secreto
a la longevidad
es un estado de ánimo alegre.
Mientras no pienses demasiado,
y ser feliz cada día,
Definitivamente puedes vivir hasta los cien.
Mientras te guste,
Puedo llevarte a jugar más a menudo.
¿Recuerdas esa cueva de hadas que hay por aquí?
El paisaje allí es realmente bueno y la comida es excelente.
También hay una carretera de montaña.
Cuando esté a mitad de camino de la colina,
hay un punto de vista.
Mucha gente va allí para tomar fotografías.
Estoy seguro de que hay muchas piedras hermosas.
Puedo llevarte allí más tarde.
¿Qué tal si vamos mañana?
Zhang Jun.
simplemente no entiendo
por qué tienes que quedarte en Overdose.
Tienes innumerables opciones.
¿Por qué tienes que tomar este camino?
He estado ocupado estudiando recientemente.
Si nos encontramos en el futuro,
arreglémoslo el fin de semana.
¿Por qué?
Tengo que estudiar.
Acabas de terminar tus exámenes parciales.
El examen final llegará pronto.
DE ACUERDO.
Tú eres el jefe.
Mientras seas feliz, yo...
Estoy dispuesto a cualquier cosa.
Si no hay nada más,
Yo me iré primero.
Adelante.
Tío, aquí tienes algunos a crédito.
Los he grabado.
Algunos de ellos son de tu lado.
Por lo demás, le pedí a Shufang que llamara y exigiera.
No problem.
Además, un altavoz de una habitación privada está roto.
Le pedí a alguien que lo reparara.
Supongo que esa habitación privada no se puede usar por ahora.
Bueno.
¿Me escucharon?
Ese bastardo de Sun, vendiendo licor barato,
Se atreve a codearse con los forasteros.
Cuando Chen Xiaojun dice una palabra,
se acerca a él con una cara engreída.
¡Como un perro!
Li Jiajie,
cuida tu idioma.
¿Le hiciste pasar un mal rato?
¡Perro estúpido!
El señor Sun es un hombre de negocios.
Chen Xiaojun paga dinero,
y él cumple. ¿Qué está mal con eso?
Con los precios en alza,
en lugar de resolver el problema,
¿De qué sirve ponerle las cosas difíciles a los demás?
No necesitas preocuparte por el asunto con Chen Xiaojun.
Yo me encargaré.
Tío,
Hay algo más que necesito discutir contigo.
Adelante.
Se acerca el examen de ingreso a la universidad,
y tal vez ya no venga.
Quiero centrarme en mis estudios en casa.
¿No vendrás?
Xu Xiaobo.
¿No ves lo que está pasando?
Los de Overdose nos están observando de cerca.
Dejándome solo en este momento,
¿Crees que tiene sentido?
Jiajie, sal.
Bueno.
Concéntrate en tus estudios.
No es necesario que vengas durante este período.
Deja la tienda a Jiajie.
Déjele aprender a manejar las cosas.
Tío.
Lo lamento.
Aún recuerdas
¿Qué te dije una vez?
La vida se trata de deber y pagar.
No pienses demasiado.
Si el cielo cae,
hay adultos para sostenerlo.
Continúas siendo joven.
Concéntrate en tus estudios.
Pero ya tengo veinte.
¿Así que lo que? Todavía eres una mano verde.
Me voy.